[Tiêu Dao]
[Tập 6]
Lưu đại nhân,
có thể để hai vị tiểu thư làm mồi nhử
dụ Yêu vương ra,
trừ hại cho dân không?
Tuyệt đối không được.
Ta...
Có Phi Vũ Vệ đây,
đại nhân đừng sợ.
Bọn ta nhất định
sẽ bảo vệ tiểu thư an toàn.
Tên đại yêu quái này quá ngông cuồng,
nếu không nghĩ cách chém chết hắn...
- Tiêu Dao đi thôi
- thì sẽ còn nhiều người phải chết thảm.
Vậy cũng không được.
Ta chỉ có hai đứa con gái cưng,
ta không thể trơ mắt
nhìn chúng nó đi chết được.
Sao ông biết lần sau
không đến lượt con nhà mình?
Chắc chắn không đến lượt con nhà ta.
Là Đàm Nhi muốn gặp ngươi.
Đàm Nhi.
Đại yêu quái có động tĩnh à?
Không phải Hồng Diệp làm đâu.
Cô nghe thấy cả rồi à?
Sao cô biết không phải là hắn làm?
Thì ta biết thôi.
Hôm nay cô gặp hắn rồi à?
Không gặp.
Cô đã gặp rồi.
Đàm Nhi, sao muội không gọi ta?
Quan trên,
đây là con ả vô lại trước đây,
giữa ban ngày mà giẫm hỏng
ngói trong nha môn ta,
có còn vương pháp nữa hay không?
Ta có lòng tốt đến làm mồi nhử
dụ đại yêu quái ra
thay con gái cưng của ông đó.
Được, cô cứ giẫm tự nhiên.
Bảo các huynh đệ lui về phía sau.
Vâng.
Màn sương này
trông hơi có vấn đề.
Tiêu Dao.
Mau quay lại đây.
Các ngươi mau đi tìm thuyền,
băng qua sông đuổi theo ta.
- Rõ.
Các huynh đệ, cứ từ từ tìm,
không cần vội.
Hồng Diệp.
Tiêu Dao.
Đàm Nhi,
rốt cuộc là hướng nào?
Bỉnh Chúc đại nhân.
Bỉnh Chúc đại nhân, bên này.
Tiêu Dao.
Lại đây.
Muội tới rồi.
Ta vẫn luôn chờ muội,
chờ muội tới tìm ta.
Ngài... đang đợi ta ư?
Từ khi muội rời khỏi Vạn Yêu Cốc,
ta vẫn luôn chờ muội,
chờ muội trở về
bên cạnh ta.
Sao đột nhiên ngài lại nói
mấy chuyện này với ta?
Không biết vì sao
mà mỗi lần gặp muội,
ta đều thấy rất vui.
Vừa mới tách ra
đã muốn gặp lại muội ngay.
Muội thì sao?
Có phải muội cũng như ta không?
Ta không biết vì sao lại thích muội,
nhưng ta biết,
có muội ở bên
thì trong mắt ta sẽ chẳng còn ai khác.
Tiêu Dao,
[từ nay về sau,]
chúng ta hãy ở bên nhau.
[Ta sẽ bảo vệ muội,]
thương yêu muội,
[ngày nào cũng ngắm bình minh,
hoàng hôn với muội,]
hái sao, gom trăng cho muội,
được không?
Ta muốn ở bên muội dài lâu,
chỉ là
còn cần một điều kiện cuối cùng.
Điều kiện gì vậy?
Muội phải hoàn toàn biến thành yêu quái,
hút máu người,
nâng cao tu vi,
không bao giờ về nhân gian nữa.
Tiêu Dao!
Ca!
Mau cứu ta!
Ca, ta đau quá!
Đàm Nhi?
Những nữ tử ấy
đều bị ngài giết thật sao?
Không, ta không ăn thịt người,
tuyệt đối không.
Không ăn thịt người
thì muội sẽ không trở thành
yêu quái hoàn chỉnh,
muội cũng phải chết giống như những nữ tử
ở dưới đáy hồ kia.
Không.
Ngươi không phải Hồng Diệp.
Ngươi là ai?
Ta chính là Hồng Diệp.
- Ngươi thả ta ra!
- Muội không nhận ra ta sao?
Ngươi không phải Hồng Diệp!
Ca,
cứu ta với.
mau tới đây!
Cứu ta!
Đàm Nhi đau quá!
Ca,
mau cứu ta!
Ca!
Là muội sao?
Cứu ta.
Đàm Nhi.
Đừng chạy nữa.
Muội không cần trốn chạy mệt mỏi nữa.
Muội vốn là kẻ dư thừa,
chẳng thà dứt khoát làm một con yêu quái,
trả hết mọi tủi nhục muội phải chịu
cho những kẻ từng sỉ nhục muội đi.
Tiêu Dao.
Ngươi nên gọi ta
là Ninh An chứ.
Tại sao không dám nhìn ta?
Hồng Diệp,
huynh từng nói
huynh có thể
chết vì ta.
Huynh đã yêu ta
thì nên giao tính mạng cho ta.
Tiêu Dao!
Trảm yêu sứ.
Các ngươi là thật hay giả?
Đại nhân, đại nhân,
là ta đây,
Kỷ Nghiêm.
Nếu là thật
thì hãy lùi lại.
Lùi về đường cũ.
Gì cơ?
Lùi lại!
Được.
Tiêu Dao.
Là ta đây.
Đừng động vào ta.
Tránh ra đi.
Ta là Hồng Diệp thật.
- Chính cô dùng mặt dây ngọc gọi ta,
- Bỏ ta ra!
ta mới tới đây tìm cô.
Là ta thật mà.
Dù ban nãy cô đã gặp phải chuyện gì
thì đó chỉ là một giấc mơ thôi,
đều đã qua cả rồi.
Ngài là Hồng Diệp thật à?
Ngài là
Hồng Diệp thật à?
Không phải à?
Ta là yêu quái già.
Được rồi.
Đừng sợ.
Ta tưởng mình sắp...
Đừng sợ nữa,
đều đã qua cả rồi.
Bộ y phục này là cô tặng cho ta đó.
Ta vẫn có thể tặng tiếp,
dù sao ở đây cũng có đầy tiền.
Tiền, tiền, tiền,
cô chỉ biết đến tiền thôi.
Không phải cái gì
cũng mua được bằng tiền đâu.
Y phục thì được.
Được, được, được,
cô có tiền thì cứ mua.
Vậy cô mua thêm vài bộ cho ta luôn đi,
mua hết những bộ
cô muốn bôi nước mắt lên luôn.
Lần này ta thật sự cần cứu mạng,
ta không hề tùy tiện gọi ngài đâu.
Trước đó ta cũng không trách cô.
Đây là nơi nào vậy?
Sao nhìn thì giống rừng rậm bình thường
mà chỗ nào cũng kỳ lạ vậy?
Đây là khu rừng sương mù,
những gì cô thấy trước đó
đều là ảo ảnh do sương mù tạo ra.
Nó có thể soi chiếu khát vọng to lớn nhất
sâu trong nội tâm của cô,
khống chế cơ thể và ý thức của cô.
[Tiêu Dao,]
[từ nay về sau,]
chúng ta hãy ở bên nhau.
[Ta sẽ bảo vệ muội,]
thương yêu muội,
[ngày nào cũng ngắm bình minh,
hoàng hôn với muội,]
hái sao, gom trăng cho muội,
được không?
Ban nãy
cô đã thấy cái gì?
Không, không, không,
ta không thấy gì hết.
Ngài thì sao? Có nhìn thấy gì không?
Ta...
ta vừa vào rừng là thấy cô luôn.
Vậy
chi bằng chúng ta...
Ra ngoài trước đi.
Ừ.
Đi theo sau ta.
Ban nãy các ngươi có thấy
người nào ngoài ta
trong khu rừng này không?
- Không.
Trảm yêu sứ,
có phải mất dấu
tiểu nha đầu đó rồi không?
Chắc chắn cô ta vẫn ở trong khu rừng này,
chỉ có điều màn sương này quá tà quái,
có thể hút lấy tâm trí người ta.
Không thể để các huynh đệ
gặp nguy hiểm nữa.
Vâng.
Mèo con, sao ngươi lại ở đây?
Ngươi đi lạc à?
Hoa Nương Nương.
Ngươi lại chạy đi đâu rồi?
Ta nghe thấy ngươi rồi.
Mau lại đây.
Hoa Nương Nương.
Nghịch quá, đã bảo ngươi
đừng chạy lung tung rồi.
Đừng kêu nữa.
A Ly,
sao huynh lại ở đây?
Tìm thấy Hoa Nương Nương rồi,
[A Ly]
chúng ta về thôi.
Đi.
Ra rồi, ra rồi.
Nghỉ một lát, nghỉ một lát.
Cuối cùng cũng ra ngoài rồi.
Nơi quái quỷ này.
Cô gái vừa nãy
hình như là thiên kim của Quỳnh Hoa Môn.
Đều tại ngài, ta còn chưa kịp hỏi rõ,
ngài đã kéo ta đi rồi.
Khu rừng này vô cùng quái lạ,
cô có thể ra ngoài đã là may lắm rồi,
cô còn trách ta ư?
Ngài là nam nhân.
Ở Nhân tộc, dù nữ nhân hơn thua,
nam nhân cũng không nên cãi lại.
Được, được, được,
ta không tranh luận với cô.
Người đeo mặt nạ kia
là người hay yêu quái vậy?
Sao trông ngài
như gặp kẻ địch mạnh thế?
Ta cũng không rõ lắm.
Ta chỉ có thể cảm nhận được
hơi thở trên người hắn rất khác,
không giống yêu quái,
càng không giống người.
Không phải người cũng chẳng phải yêu,
thế chẳng phải giống ta à?
Đúng rồi.
La La và Đại Lệ đâu?
Phủ Bình Giang,
ở nha môn.
Họ bị bắt à?
Vì họ nên cô mới
đến đây ư?
Không phải.
Là...
Tê chân rồi.
Phủ Bình Giang có sáu cô nương thiệt mạng,
thiên kim của Quỳnh Hoa lại mất tích.
Họ đều nói ngài là hung thủ.
Ta phải chứng minh với họ
ngài không phải hung thủ.
Đi.
Tạm thời về Vạn Yêu Cốc với ta đã.
Khoan đã, khoan đã.
Đao thì sao? Chưa lấy được đao mà.
Ta bảo Tiểu Mộc nhắc đến chuyện trộm đao
là muốn mượn cơ hội thả cô đi.
Bây giờ Vạn Yêu Cốc đã an toàn,
cô có thể làm việc theo ý mình.
Vậy La La, Đại Lệ thì sao?
Yên tâm đi.
Sau khi đảm bảo cô an toàn
sẽ đi đón họ sau.
Còn nữa, còn nữa.
Cả tội danh ta liên lụy ngài.
Vạn Yêu Cốc vốn có quy củ,
không thể chỉ vì mấy lời của Hắc Vô
mà để con dân ra ngoài mạo hiểm.
Ta đã khỏe lại rồi,
linh lực và tu vi đã tăng cao.
Nếu họ còn dám gây rối trật tự,
ta nhất định sẽ đuổi họ khỏi Vạn Yêu Cốc.
Đúng rồi,
Trúc Tử còn nhỏ,
đừng chấp nhặt với hắn.
Bao giờ về
ta sẽ bảo hắn đối xử tốt với cô.
Có phải miếng ngọc này
gặp nước sẽ mất hiệu lực không?
Không.
Vậy lần trước ta suýt chết đuối dưới nước
mà ngài cũng không tới.
Ngài có đến ư?
Vậy lần trước người cứu ta
là ngài có phải không?
Ừ.
Thanh đao kia gọi cả Phi Vũ Vệ đến.
Ta không muốn giao đấu với họ ở Nhân tộc,
thấy cô không sao
bèn rời đi trước.
Vậy ở quán trọ thì sao?
Ở quán trọ ta cũng gọi ngài dưới nước.
Ừ.
Vậy tức là ngài...
Ta không có.
Ta không thấy gì hết.
Ta chỉ trốn ra sau bình phong thôi.
Ta còn chưa nói là gì,
ngài đã biết ta muốn nói gì rồi.
Vậy tức là ngài nhìn thấy rồi.
- Ta...
- Ngài nhìn thấy rồi.
Tiêu Dao.
Là... là cô gọi ta tới mà.
Vậy...
vẫn là thấy mà.
Tiêu Dao, ta thật sự không thấy gì hết.
Ta chỉ thấy cô trong thùng gỗ thôi.
Không... không phải.
Ta... ta không thấy thùng gỗ.
Ta có thấy thùng gỗ.
Ta chỉ... ta chỉ không thấy cô.
Sau đó ta hoảng quá,
ta trốn vào thùng gỗ...
Ta trốn ra sau bình phong.
Ta thật sự không thấy cô.
Ta chỉ có thể...
Không giận nữa à?
Không giận nữa.
Dừng tay.
Ai cho các ngươi bắn tên?
Trên thuyền còn có người đấy.
Tiêu Dao,
cô đã dụ Hồng Diệp ra
chứng tỏ cô là người, không phải yêu quái.
Mau nhảy thuyền đi.
Trảm yêu sứ,
hạ lệnh bắn tên đi,
không thể lo cho Tiêu Dao đâu.
Bỉnh Chúc đại nhân,
Hồng Diệp không phải hung thủ,
hung thủ là người khác.
Con gái của chưởng môn Quỳnh Hoa
cũng còn sống,
ta đã tận mắt nhìn thấy.
Ngoại trừ hắn, còn ai có thể
có thủ đoạn như vậy chứ?
Xưa nay Yêu tộc luôn hèn hạ,
đừng bị hắn uy hiếp dụ dỗ.
Dụ dỗ ư?
Nói ta là hung thủ,
ngươi có chứng cứ không?
Bắn tên.
Bắn tiếp.
Bỉnh Chúc đại nhân,
không được lạm sát người vô tội.
Hồng Diệp, ngài mau nói với hắn là
những cô nương ấy không phải do ngài hại,
mau nói đi.
Ta không cần giải thích với Phi Vũ Vệ.
Bổn quan sẽ xem như ngươi nhận tội.
Thả Tiêu Dao ra,
quyết đấu với ta.
Được.
Bỉnh Chúc đại nhân,
ngươi cứ nói ngài ấy là hung thủ,
ngươi có chứng cứ gì?
Còn cần chứng cứ gì nữa?
Vụ tàn sát hoàng cung trăm năm trước,
cái chết của công chúa Ninh An
đều liên quan đến hắn.
Quá khứ của bổn quân
không cần ngươi xen vào.
Ngươi còn dám nói thêm một chữ,
ta nhất định sẽ khiến ngươi
chết không có chỗ chôn thây.
Chịu chết đi.
Đàm Nhi.
Bỉnh Chúc đại nhân,
dù Nhân tộc và Yêu tộc
có ân oán sâu nhường nào,
Hồng Diệp không phải hung thủ
thì không nên chịu nỗi oan vô cớ.
Mong đại nhân
sáng suốt phân biệt đúng sai,
mau tìm ra hung thủ thật sự.
Hung thủ thật sự ư?
Được.
Vậy chờ bổn quan tra rõ chân tướng
để ngươi chết cho rõ ràng.
Trảm yêu sứ lấy lùi làm tiến,
đúng là anh minh.
Rút.
Không sao chứ?
Đại nhân.
Ngài xem tấu chương
có nên viết thế này không?
Phi Vũ Vệ bao vây
đại yêu quái Hồng Diệp trong hồ,
giao đấu hai canh giờ.
Hồng Diệp bị thương nặng,
tuy đã may mắn chạy thoát,
nhưng cũng chỉ còn chút hơi tàn,
không thể hại người nữa.
Phi Vũ Vệ
triệu tập phủ nha xung quanh
dốc toàn lực truy bắt,
chẳng mấy chốc chắc chắn sẽ
diệt sạch yêu nghiệt.
Thấy chưa đủ mất mặt à?
Kỷ thống lĩnh,
nhờ ngươi nói với các huynh đệ,
chuyện trong hồ hôm nay
sống để bụng chết mang theo.
Vâng.
Để đại nhân yên tĩnh một mình đi.
Các huynh đệ nghỉ một lát đi.
Đàm Nhi,
hôm nay rốt cuộc muội sao vậy?
Lẽ nào muội cũng cảm thấy
Hồng Diệp không phải yêu quái tàn ác sao?
Công chúa Ninh An vì ngài mà chết
là thật ư?
Tiêu Dao.
Đừng hỏi nữa.
Hẳn là trông ta rất giống cô ấy.
Thế nên lần đầu gặp ta,
ngài mới tưởng ta là cô ấy.
Nếu dung mạo của ta khác cô ấy,
ngài có còn bảo vệ ta thế này không?
Ngài không nói gì.
Ban đầu quả thật ta đã tưởng cô là cô ấy.
Nhưng sau này ta phát hiện
hai người không phải một người.
Bây giờ
dù cô là ai
ta đều...
Thân phận ta không có chuyện
bây giờ và ngày xưa.
Ta tên Tiêu Dao,
từ nhỏ đến lớn ta luôn tên là Tiêu Dao,
không phải Ninh An gì hết.
Ta biết ngài tốt với ta là vì
ta giống công chúa Ninh An gì đó,
để giữ mạng ta cũng có thể chấp nhận hết.
Là như vậy đấy.
Ta chỉ tò mò
rốt cuộc hai người đã xảy ra chuyện gì,
hỏi bừa thôi.
Xem ra
đúng là không thể hỏi gì.
Xem như ta chưa nói.
Chuyện kiếp trước
sao phải nhắc lại làm gì.
Hẳn là miếng ngọc này
cũng không phải để bảo vệ ta đâu nhỉ?
Tiêu Dao này hành tẩu giang hồ
chưa từng làm chuyện gì
khiến mình thấy hối hận,
nhưng bây giờ ta hối hận nhất
là đã tình cờ đánh thức ngài.
♪ Sợ sợi tơ hồng gắn kết
khắc ghi lời thề ♪
Được.
♪ Không có duyên với lời hứa vĩnh cửu ♪
Đã hối hận thì...
♪ Sợ đánh đổi sinh tử,
sợ lưỡi kiếm ngăn lối ♪
♪ Xiềng xích vẫy vùng khó phân biệt ♪
♪ Sợ chỉ là hư không ♪
♪ Yêu hận cũng chỉ là ♪
♪ Màn kịch vội vã trôi qua ♪
♪ Sợ trao trọn chân tâm ♪
♪ Chấp niệm bỗng trỗi dậy ♪
♪ Nóng rẫy ♪
Yêu quái xấu xa, yêu quái hôi hám,
ích kỷ,
nói đi là đi.
Thiên hạ chẳng thái bình gì cả,
yêu quái trà trộn vào cả nha môn luôn rồi.
Đúng vậy.
Thảo nào lâu như vậy vẫn không bắt được.
Đúng thế.
Thế này chẳng phải tự trông tự trộm à?
Đi nha môn xem thử đi.
Đi.
- Đi xem thử.
- Đi.
Đại Lệ, La La.
Bọn ta rải chú khắp thành,
tìm khắp nơi không thấy,
hóa ra yêu quái
trốn ngay trong nha môn.
Đường đường là quan phủ
mà lại giấu yêu quái.
Nếu không phải thông tin
của Quỳnh Hoa Môn nhanh nhạy
thì các người còn muốn giấu đến bao giờ?
Đây là Phi Vũ Vệ bảo giấu,
liên quan gì đến bổn phủ?
Ý ông là
Phi Vũ Vệ
vốn là người bắt yêu,
nhưng họ lại
lén nuôi tiểu yêu ư?
Vừa nãy ta không nói gì nhé.
Giết hắn!
Giết yêu quái!
Phi Vũ Vệ giữ lại hai con tiểu yêu này
cũng là để điều tra vụ án.
Sao Kim chưởng môn phải làm quá vấn đề?
Đã điều tra được gì rồi?
Lại qua một ngày,
con gái ta chưa rõ sống chết.
Phi Vũ Vệ đã mê muội đến mức này
thì Quỳnh Hoa Môn bọn ta
sẽ nêu cao chính nghĩa,
giết bọn chúng
ngay tại đây.
La La, La La.
La La.
Dừng tay.
Ta tìm thấy con gái các người rồi.
Cô ấy vẫn còn sống.
Vân Ý ở đâu?
Thả hai người bạn của ta ra,
ta sẽ đưa các người đi tìm cô ấy.
Bạn của cô ư?
Bọn họ tuy là yêu quái
nhưng chưa từng làm việc ác.
Kẻ đưa con gái các người đi
cũng không phải Yêu vương Hồng Diệp,
ta đã tận mắt nhìn thấy.
- Con gái ta… rốt cuộc con gái ta ở đâu?
- Nói xằng nói bậy.
Nữ tử này nhìn là biết có yêu khí,
còn bao che Yêu tộc.
Kim chưởng môn chớ kích động
tránh làm hại người vô tội.
Đệ tử Quỳnh Hoa.
Có.
Có phải con gái các người có một con mèo
tên là Hoa Nương Nương không?
Chỉ có ta biết
con gái các người ở đâu,
nếu giết bọn ta
thì các người cũng
đừng hòng gặp lại cô ấy nữa.
Phu quân.
Phu quân đã vì chuyện của con gái
mà dốc hết tâm sức,
đừng động chân khí,
làm kinh mạch bị thương nữa.
Ta chỉ có đứa con gái này thôi.
Nếu nó có mệnh hệ gì
ta quyết không sống tạm bợ trên đời.
Thu hết kiếm lại.
Chỉ cần Vân Ý có thể bình an trở về,
ta sẽ thả các bạn của cô.
Được, giao kèo.
Ba ngày, tối đa ba ngày.
Mỗi ngày đưa cơm hai lần,
bình thường người không phận sự
đều không được lại gần.
Vâng.
La La ăn nhiều,
Đại Lệ phải uống nhiều nước,
còn phải phơi nắng.
Thức ăn đổi thành ba phần,
chuẩn bị một thùng nước to trong phòng,
mỗi ngày cho hóng gió nửa canh giờ.
Vâng.
Đi theo ta.
Tránh ra.
Tiêu Dao,
cô nói thật với ta đi,
cô chắc chắn có thể
đưa người về trong vòng ba ngày thật ư?
Chắc là được.
Cô có biết hôm nay cô có thể
thoát khỏi cánh rừng
hoàn toàn là nhờ may mắn không?
[Phủ Bình Giang][Khu rừng sương mù]
Đây
chính là khu rừng sương mù.
Diện tích không lớn, chỉ tầm trăm khoảnh,
nhưng sương mù vây kính quanh năm,
không thấy mặt trời.
Dân chúng gần đó cũng không dám đi vào,
vì một khi đi vào
gần như không thể ra được.
Thi thoảng cũng có người ra được,
nhưng cũng không nhớ trong đó
đã xảy ra chuyện gì.
Cũng đâu có đáng sợ như ngươi nói.
Ta có thể ra ngoài một lần
thì có thể ra ngoài lần thứ hai.
Đúng rồi,
hôm nay cô nói
đã thấy người bắt các cô gái ư?
Ừ.
Trông thế nào?
Một cánh tay của hắn làm bằng sắt,
còn đeo mặt nạ,
nhưng rất lạ ở chỗ
dường như hắn không có ác ý với cô gái ấy,
còn rất thân mật.
Khu rừng này luôn kỳ lạ như vậy à?
Cũng không phải.
Hai mươi năm trước
thảo nguyên phương Bắc
có bộ lạc Hách Phong,
ngày càng lớn mạnh,
thường có xung đột với
nước Thiên Thạnh chúng ta ngoài biên cảnh.
Thế nên họ đã cử một đội thích khách
lẻn vào nước ta,
hòng ám sát thánh thượng.
Sau này bị triều ta phát hiện,
chặn đường truy sát,
cuối cùng bị diệt sạch
trong cánh rừng này
và thiêu thi thể.
Có lẽ oán khí
của nhóm thích khách ấy quá nặng,
đã tụ lại với nhau,
tạo thành sương mù tà quái,
bao năm không tan.
Thế là nơi này thành vùng cấm kỵ.
Những gì ngươi nói là
nội dung được ghi trong sách
hay là...
Là nội dung trong hồ sơ mật của Phi Vũ Vệ.
Được, được, được, Phi Vũ Vệ ghi chép.
Nhưng hôm nay ta vào cánh rừng này
lại cảm thấy
giống như có ai đặt kết giới.
Kết giới này giống...
giống kết giới của Vạn Yêu Cốc.
Có kết giới thì chắc chắn có lối đi.
Thế thì dễ rồi.
[Tin yêu quái ăn thịt người
lan khắp phủ Bình Giang,]
[trong chốc lát]
[thiếu nữ trong thành đều chạy ra ngoài,]
[nhà nào không kịp chạy]
[cũng giấu con gái đi]
[hoặc cải trang thành con trai,]
[sợ bị yêu quái phát hiện.]
Cha.
Mẹ.
Con gái.
Ta mặc kệ.
Con nghe lời mẹ khuyên đi.
Ngày nào cũng ở nhà ngột ngạt muốn chết.
- Đúng vậy.
- Con muốn ra ngoài chơi.
Ngột ngạt chết mất.
Vẫn hơn là bị yêu quái ăn.
Các con biết không,
con yêu quái ấy
chuyên ăn các cô nương
xinh đẹp như các con.
Không còn mạng nữa,
Bỉnh Chúc đại nhân tuấn tú
sẽ thuộc về người khác đấy.
Tóm lại
khóc lóc quậy phá cũng vô ích.
Bà nó này.
Đóng đinh
bít kín cửa phòng cho ta.
Bắt đầu từ hôm nay
đến khi bắt được hung thủ
không đứa nào được bước khỏi
cửa phòng nửa bước.
Tinh thần quân thượng có vẻ hỗn loạn,
có phải
lại cãi nhau với Tiêu Dao không?
Lại ư?
Ý ta là
cãi nhau không có gì to tát hết,
chủ yếu vẫn là La La và Đại Lệ
đang rơi vào tay Nhân tộc.
Phải làm sao đây?
Họ tạm thời không gặp nguy hiểm tính mạng.
Vả lại Tiêu Dao
ắt sẽ có cách.
Với cái yêu lực nửa vời của cô ấy,
chắc chỉ nộp mạng thôi.
Cô nương, cô mua dây thừng à?
Chỉ có từng này dây thừng à? Còn không?
Có, cô muốn bao nhiêu?
Ông có bao nhiêu ta lấy bấy nhiêu.
Theo ta ra nhà kho đằng sau,
nhiều lắm.
Ơ này,
cô mua nhiều dây thừng vậy làm gì?
Chỉ có một cách để vào khu rừng sương mù.
Chờ ta ở đây.
Không được.
Ta vẫn phải đích thân đến
phủ thành Bình Giang một chuyến.
Không được đi.
Quân thượng muốn đi thì đi,
đi sớm về sớm.
Chưa...
Thấy chưa, nói có sai đâu.
Ta lấy hết,
mang đến nha môn giúp ta.
Không vấn đề.
Ngài là...